Repository: gpregger-ethz/ITSMConfigurationManagement
Catalog: i18n/ITSMConfigurationManagement/ITSMConfigurationManagement.*.po
Languages: ja

source: Config Item Management
ja: 構成アイテム管理

source: Change class definition
ja: クラス定義を変更

source: Config Item Class
ja: 構成アイテムのクラス

source: Definition
ja: 記述

source: Change
ja: 変更

source: Incident State
ja: インシデント状況

source: Deployment State
ja: デプロイ・ステータス

source: Class
ja: クラス

source: Deployment State Type
ja: デプロイ・ステータスのタイプ

source: Current Incident State
ja: 現在のインシデント・ステータス

source: Current Incident State Type
ja: 現在のインシデント・ステータスのタイプ

source: Last changed
ja: 最終変更日時

source: Config Item
ja: 構成アイテム

source: Filter for Classes
ja: クラスでフィルタ

source: Select a Class from the list to create a new Config Item.
ja: 新規の構成アイテムを作成するには、リストからクラスを選択してください。

source: ITSM ConfigItem Bulk Action
ja: 構成アイテム一括アクション

source: Deployment state
ja: デプロイ・ステータス

source: Incident state
ja: インシデント状況

source: Link to another
ja: 他とリンクする

source: Invalid Configuration Item number!
ja: 構成アイテムの値が不正です!

source: The number of another Configuration Item to link with.
ja: 他の構成アイテムへのリンク数

source: Do you really want to delete this config item?
ja: 本当にこの構成アイテムを削除しますか？

source: The name of this config item
ja: この 構成アイテム の名称

source: Name is already in use by the ConfigItems with the following Number(s): %s
ja: この名称はすでに Number(s): %s の構成アイテムで使用中です。

source: History of Config Item: %s
ja: 構成アイテムの履歴: %s

source: History Content
ja: 履歴内容

source: Createtime
ja: 作成日時

source: Zoom view
ja: ズーム・ビュー

source: Context Settings
ja: コンテキストの設定

source: Config Items per page
ja: 1ページ毎の設定項目

source: A generic ITSM Configuration Item table
ja: ジェネリック構成アイテムのテーブル

source: Run Search
ja: 検索を実行

source: Also search in previous versions?
ja: プレビュー時、以前のバージョンも検索対象としますか？

source: Configuration Item
ja: 構成アイテム

source: Configuration Item Information
ja: 構成アイテム情報

source: Current Deployment State
ja: 現在のデプロイ・ステータス

source: Last changed by
ja: 最終変更者

source: Show one version
ja: 説明を表示

source: Show all versions
ja: すべての説明を表示

source: Version Incident State
ja: インシデント状態

source: Version Deployment State
ja: バージョンのデプロイ・ステータス

source: Version Number
ja: バージョンナンバー

source: Configuration Item Version Details
ja: 構成アイテムの詳細

source: Property
ja: 項目

source: No access to Class is given!
ja: クラスへのアクセス権はありません！

source: Overview: ITSM ConfigItem
ja: 一覧: 構成アイテム

source: No ConfigItemID is given!
ja: ConfigItemIDが指定されていません！

source: You need at least one selected Configuration Item!
ja: 少なくとも1つの選択された構成アイテムが必要です！

source: You don't have write access to this configuration item: %s.
ja: この構成アイテムへの書き込みアクセス権がありません: %s

source: Config item "%s" not found in database!
ja: 構成アイテム "%s"がデータベースに見つかりません！

source: Was not able to delete the configitem ID %s!
ja: 構成アイテムID%sを削除できませんでした！

source: No version found for ConfigItemID %s!
ja: ConfigItemID%sのバージョンが見つかりません！

source: No ConfigItemID, DuplicateID or ClassID is given!
ja: ConfigItemID、DuplicateID、ClassIDは指定されていません！

source: No access is given!
ja: アクセス権はありません！

source: No definition was defined for class %s!
ja: クラス%sの定義が定義されていません！

source: Can't show history, no ConfigItemID is given!
ja: 履歴を表示することはできませんが、ConfigItemIDは指定されていません！

source: Can't show history, no access rights given!
ja: 履歴を表示することはできません。アクセス権は与えられていません！

source: New ConfigItem (ID=%s)
ja: 新しい構成アイテム(ID=%s)

source: New version (ID=%s)
ja: 新しいバージョン（ID =%s）

source: Deployment state updated (new=%s, old=%s)
ja: デプロイ・ステータスが更新されました。（新規=%s、前=%s）

source: Incident state updated (new=%s, old=%s)
ja: インシデント状態が更新されました（新規=%s、古い=%s）

source: ConfigItem (ID=%s) deleted
ja: 構成アイテムを削除 (ID=%s)

source: Link to %s (type=%s) added
ja: %s（タイプ=%s）へのリンクが追加されました

source: Link to %s (type=%s) deleted
ja: %s（タイプ=%s）へのリンクが削除されました

source: ConfigItem definition updated (ID=%s)
ja: ConfigItem定義が更新されました（ID =%s）

source: Name updated (new=%s, old=%s)
ja: 名前が更新されました（新規=%s、古い=%s）

source: Attribute %s updated from "%s" to "%s"
ja: 属性%sが "%s"から "%s"に更新されました

source: Version %s deleted
ja: バージョン%sが削除されました

source: No ConfigItemID or VersionID is given!
ja: ConfigItemIDまたはVersionIDは指定されていません！

source: Can't show config item, no access rights given!
ja: 構成アイテムを表示できません。アクセス権はありません！

source: ConfigItemID %s not found in database!
ja: ConfigItemID%sはデータベースに見つかりません！

source: VersionID %s not found in database!
ja: VersionID%sはデータベースに見つかりません！

source: ConfigItem
ja: 構成アイテム

source: printed by %s at %s
ja: %sで%sで印刷されました

source: Invalid ClassID!
ja: ClassIDが無効です！

source: No ClassID is given!
ja: ClassIDは指定されていません！

source: No access rights for this class given!
ja: このクラスのアクセス権はありません！

source: No Result!
ja: 結果がありません。

source: Config Item Search Results
ja: 構成アイテムの検索結果

source: Can't show item, no access rights for ConfigItem are given!
ja: 構成アイテムを表示できません。構成アイテムのアクセス権は与えられていません！

source: operational
ja: 通常運用

source: warning
ja: 警告

source: incident
ja: インシデント

source: The deployment state of this config item
ja: この構成アイテムのデプロイ・ステータス

source: The incident state of this config item
ja: この構成アイテムのインシデント状態

source: Between
ja: この間

source: Maximum number of one element
ja: 一エレメントあたりの最大数

source: Empty fields indicate that the current values are kept
ja: 空欄の項目は現在の値が保持されること意味します

source: Skipped
ja: スキップされました

source: Model
ja: モデル

source: Customer Company
ja: 顧客企業

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Hard Disk
ja: ハードディスク

source: Capacity
ja: 容量

source: Network Adapter
ja: ネットワークアダプタ

source: IP over DHCP
ja: DHCP有効

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Graphic Adapter
ja: グラフィックアダプタ

source: Other Equipment
ja: その他の機器

source: Warranty Expiration Date
ja: ワランティ終了日

source: Install Date
ja: インストール日付

source: Phone 1
ja: 電話 1

source: Phone 2
ja: 電話 2

source: E-Mail
ja: メールアドレス

source: Network Address
ja: ネットワークアドレス

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Licence Type
ja: ライセンスタイプ

source: Licence Key
ja: ライセンスキー

source: Quantity
ja: 数量

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Media
ja: メディア

source: Computer
ja: コンピューター

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Network
ja: ネットワーク

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Pilot
ja: パイロット

source: Planned
ja: 計画

source: Repair
ja: 修理

source: Retired
ja: 引退

source: Review
ja: レビュー

source: Test/QA
ja: テスト / QA

source: Laptop
ja: ノートPC

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Server
ja: サーバ

source: Other
ja: 他

source: Monitor
ja: モニタ

source: Printer
ja: プリンタ

source: Switch
ja: スイッチ

source: Router
ja: ルータ

source: WLAN Access Point
ja: WLAN アクセスポイント

source: Security Device
ja: セキュリティデバイス

source: Backup Device
ja: バックアップ・デバイス

source: Mouse
ja: マウス

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Camera
ja: カメラ

source: Beamer
ja: プロジェクター

source: Modem
ja: モデム

source: PCMCIA Card
ja: PCMCIA カード

source: USB Device
ja: USBデバイス

source: Docking Station
ja: ドッキングステーション

source: Scanner
ja: スキャナ

source: Building
ja: 構築

source: Office
ja: 事務所

source: Floor
ja: 切捨て

source: Room
ja: 室内

source: Rack
ja: ラック

source: Workplace
ja: 職場

source: Outlet
ja: アウトレット

source: IT Facility
ja: ITファシリティ

source: Telco
ja: 電話会社

source: Client Application
ja: クライアントソフト

source: Middleware
ja: ミドルウェア

source: Server Application
ja: サーバソフト

source: Client OS
ja: クライアントOS

source: Server OS
ja: サーバOS

source: Admin Tool
ja: 管理ツール

source: User Tool
ja: ユーザ・ツール

source: Embedded
ja: 埋め込みオブジェクト

source: Single Licence
ja: シングルライセンス

source: Per User
ja: ユーザ毎

source: Per Processor
ja: プロセッサ毎

source: Per Server
ja: サーバ毎

source: Per Node
ja: ノード毎

source: Volume Licence
ja: ボリュームライセンス

source: Enterprise Licence
ja: エンタープライズ・ライセンス

source: Developer Licence
ja: 開発者ライセンス

source: Demo
ja: デモ

source: Time Restricted
ja: 時間制限

source: Freeware
ja: フリーウェア

source: Open Source
ja: オープンソース

source: Unlimited
ja: 無制限

source: CMDB Settings
ja: CMDBの設定

source: Check for a unique name only within the same ConfigItem class ('class') or globally ('global'), which means every existing ConfigItem is taken into account when looking for duplicates.
ja: 同じConfigItemクラス（ 'class'）内またはグローバル（ 'global'）内でのみ一意の名前を確認します。これは、重複を検索するときに既存のConfigItemがすべて考慮されることを意味します。

source: Config Items
ja: 構成アイテム

source: Config item add.
ja: 構成アイテムを追加

source: Config item edit.
ja: 構成アイテムを修正

source: Config item event module that enables logging to history in the agent interface.
ja: 担当者Webインタフェースの履歴を記録する構成アイテムのイベントモジュール

source: Config item history.
ja: 構成アイテムの履歴

source: Config item print.
ja: 構成アイテムを印刷

source: Config item zoom.
ja: 構成アイテムのズーム

source: ConfigItemNumber
ja: 構成アイテム番号

source: Configuration Item Limit
ja: 構成アイテムの制限

source: Configuration Item limit per page.
ja: ページあたりの構成アイテムの表示制限

source: Configuration Management Database.
ja: 構成管理データベース

source: Configuration item bulk module.
ja: 構成アイテムの一括モジュール

source: Configuration item search backend router of the agent interface.
ja: 担当者インターフェースの構成アイテムの検索バックエンドルーター

source: Create and manage the definitions for Configuration Items.
ja: 構成アイテムの作成または変更

source: Define Actions where a settings button is available in the linked objects widget (LinkObject::ViewMode = "complex"). Please note that these Actions must have registered the following JS and CSS files: Core.AllocationList.css, Core.UI.AllocationList.js, Core.UI.Table.Sort.js, Core.Agent.TableFilters.js and Core.Agent.LinkObject.js.
ja: リンクオブジェクトウィジェット（LinkObject :: ViewMode = "complex"）で設定ボタンを使用できるアクションを定義します。 これらのアクションは、次のJSおよびCSSファイルを登録している必要があります。Core.AllocationList.css、Core.UI.AllocationList.js、Core.UI.Table.Sort.js、Core.Agent.TableFilters.js、及びCore.Agent .LinkObject.js

source: Defines Required permissions to create ITSM configuration items using the Generic Interface.
ja: ジェネリックインターフェイスを活用して構成アイテムを作成する権限を定義する。

source: Defines Required permissions to delete ITSM configuration items using the Generic Interface.
ja: ジェネリック・インターフェースを活用して構成アイテムを削除するために必要な権限を定義します。

source: Defines Required permissions to get ITSM configuration items using the Generic Interface.
ja: ジェネリックインターフェイスを活用して構成アイテムを取得する権限を定義する。

source: Defines Required permissions to search ITSM configuration items using the Generic Interface.
ja: ジェネリックインターフェイスを活用して構成アイテムを検索する権限を定義する。

source: Defines Required permissions to update ITSM configuration items using the Generic Interface.
ja: ジェネリックインターフェイスを活用して構成アイテムを変更する権限を定義する。

source: Defines an overview module to show the small view of a configuration item list.
ja: 構成アイテムを定義して、構成アイテムのリストの小さなビューを表示します。

source: Defines regular expressions individually for each ConfigItem class to check the ConfigItem name and to show corresponding error messages.
ja: 各ConfigItemクラスの正規表現を個別に定義して、ConfigItem名を確認し、対応するエラーメッセージを表示します。

source: Defines the default subobject of the class 'ITSMConfigItem'.
ja: 構成アイテムのクラスのデフォルトのサブオブジェクトを定義する。

source: Defines the number of rows for the CI definition editor in the admin interface.
ja: 管理インターフェイス Cl 定義エディタの行数を定義する。

source: Defines the order of incident states from high (e.g. cricital) to low (e.g. functional).
ja: インシデント状態の高（例: 危険）から低（例: 情報）へのインシデント状態の順序を定義する。

source: Defines the relevant deployment states where linked tickets can affect the status of a CI.
ja: リンクされたチケットがCIのステータスに影響を与える可能性がある、関連するデプロイ・ステータスを定義します。

source: Defines the search limit for the AgentITSMConfigItem screen.
ja: 構成アイテムの画面の検索制限を定義します。

source: Defines the search limit for the AgentITSMConfigItemSearch screen.
ja: 構成アイテムの検索画面の検索制限を定義します。

source: Defines the shown columns in the config item overview. This option has no effect on the position of the column. Note: Class column is always available if filter 'All' is selected.
ja: 構成アイテムの一覧に表示される列を定義します。 このオプションは列の位置には影響しません。 注：クラス列は、フィルター「全て」が選択されている場合は常に使用可能です。

source: Defines the shown columns in the config item search. This option has no effect on the position of the column.
ja: 構成アイテムの検索に表示される列を定義します。 このオプションは列の位置には影響しません。

source: Defines the shown columns of CIs in the config item overview depending on the CI class. Each entry must be prefixed with the class name and double colons (i.e. Computer::). There are a few CI-Attributes that are common to all CIs (example for the class Computer: Computer::Name, Computer::CurDeplState, Computer::CreateTime). To show individual CI-Attributes as defined in the CI-Definition, the following scheme must be used (example for the class Computer): Computer::HardDisk::1, Computer::HardDisk::1::Capacity::1, Computer::HardDisk::2, Computer::HardDisk::2::Capacity::1. If there is no entry for a CI class, then the default columns are shown as defined in the setting ITSMConfigItem::Frontend::AgentITSMConfigItem###ShowColumns.
ja: CIクラスに応じて、表示されるCIの列を設定項目の概要で定義します。 各エントリの先頭には、クラス名と二重コロン（つまり、Computer::)を付ける必要があります。全てのCIに共通のCI属性がいくつかあります。（コンピュータクラスの例：Computer::Name、Computer::CurDeplState、Computer::CreateTime） CI定義で定義されている個々のCI属性を表示するには、以下のスキームを使用する必要があります（コンピュータクラスの例）。 Computer::HardDisk::1, Computer::HardDisk::1::Capacity::1, Computer::HardDisk::2, Computer::HardDisk::2::Capacity::1 CIクラスのエントリがない場合は、ITSMConfigItem :: Frontend :: AgentITSMConfigItem ### ShowColumnsの設定で定義されているデフォルトの列が表示されます。

source: Defines which type of link (named from the ticket perspective) can affect the status of a linked CI.
ja: リンクされたCIのステータスに影響するリンクのタイプ（チケットの観点から名前が付けられます）を定義します。

source: Defines which type of ticket can affect the status of a linked CI.
ja: リンクされたCIのステータスに影響するチケットのタイプを定義します。

source: Delete Configuration Item
ja: 構成アイテムを削除

source: Deployment State Color
ja: デプロイ・ステータスのカラー

source: Duplicate
ja: コピー

source: Enables configuration item bulk action feature for the agent frontend to work on more than one configuration item at a time.
ja: 担当者フロントエンドが一度に複数の設定項目で機能するように設定項目一括操作機能を有効にします。

source: Enables configuration item bulk action feature only for the listed groups.
ja: リストされたグループの構成アイテム一括処理機能のみを有効にします。

source: Event module to set configitem-status on ticket-configitem-link.
ja: チケット構成アイテムのリンクに構成アイテムのステータスを設定するイベントモジュール

source: ITSM config item overview.
ja: 構成アイテムの一覧

source: Module to check the group responsible for a class.
ja: クラスを担当するグループをチェックするモジュール

source: Module to check the group responsible for a configuration item.
ja: 構成アイテムを担当するグループをチェックするモジュール

source: Module to generate ITSM config item statistics.
ja: 構成タイテムのレポートを生成するためのモジュール

source: Object backend module registration for the import/export module.
ja: インポート/エクスポートモジュールのオブジェクトバックエンドモジュール登録

source: Overview.
ja: 概要

source: Parameters for the deployment states color in the preferences view of the agent interface.
ja: デプロイメントのパラメータは、担当者Webインタフェースの環境設定ビューで色を示します。

source: Parameters for the deployment states in the preferences view of the agent interface.
ja: 担当者Webインタフェースの環境設定ビューで展開状態のパラメータ

source: Parameters for the example permission groups of the general catalog attributes.
ja: ジェネラルカタログ属性のパーミッショングループ の設定値

source: Parameters for the pages (in which the configuration items are shown).
ja: ページのパラメータ（構成アイテムが表示されます）

source: Permission Group
ja: 権限グループ

source: Required permissions to use the ITSM configuration item screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスで構成アイテム画面を使用するために必要な権限

source: Required permissions to use the ITSM configuration item search screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスの構成アイテムの検索画面を使用するために必要な権限

source: Required permissions to use the ITSM configuration item zoom screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイス構成アイテムのズーム画面を使用するために必要な権限

source: Required permissions to use the add ITSM configuration item screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスで構成アイテムの追加画面を使用するために必要な権限

source: Required permissions to use the edit ITSM configuration item screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスで構成アイテムの編集画面を使用するために必要な権限

source: Required permissions to use the history ITSM configuration item screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスで構成アイテムの履歴画面を使用するために必要な権限

source: Required permissions to use the print ITSM configuration item screen in the agent interface.
ja: 担当者Webインタフェースで構成アイテムの印刷画面を使用するために必要な権限

source: Required privileges to delete config items.
ja: 構成アイテムを削除するために必要な特権

source: Search config items.
ja: 構成アイテムを検索

source: Set the incident state of a CI automatically when a Ticket is Linked to a CI.
ja: チケットがCIにリンクされている場合、CIのインシデントのステータスを自動的に設定します。

source: Shows a link in the menu to delete a configuration item in its zoom view of the agent interface.
ja: メニューにリンクを表示して、担当者Webインターフェイスのズーム表示で設定項目を削除します。

source: Shows the config item history (reverse ordered) in the agent interface.
ja: 担当者Webインターフェイスで構成アイテムの履歴（逆順）を表示します。

source: The identifier for a configuration item, e.g. ConfigItem#, MyConfigItem#. The default is ConfigItem#.
ja: 構成アイテムの識別子。 ConfigItem＃、MyConfigItem＃、 デフォルトはConfigItem＃です。

source: class
ja: クラス

source: global
ja: グローバル

source: postproductive
ja: 次の生産

source: preproductive
ja: 再生産

source: productive
ja: 生産
